Repository: TangYumeiSkyable/Seb
Catalog: iOS/supor/Classes/Supporting/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_hk

# airpurifier_cm_san_qrcode
source: Scan the QR code located behind your purifier
zh_hant_hk: 請掃瞄機身背面的QR碼

# airpurifier_cm_san_qrcode_msg
source: Please allow Rowenta to access to your camera, in your privacy settings / Camera
zh_hant_hk: 請允許 Tefal 訪問您的相機, 在您的隱私設置/相機

# airpurifier_public_ok
source: OK
zh_hant_hk: 確認

# airpurifier_public_cancel
source: Cancel
zh_hant_hk: 取消

# airpurifier_public_refuse
source: Refuse
zh_hant_hk: 拒絕

# airpurifier_public_confirm
source: Confirm
zh_hant_hk: 確認

# airpurifier_public_nodata
source: No Data
zh_hant_hk: 沒有資料

# airpurifier_public_fail
source: Fail
zh_hant_hk: 失敗

# airpurifier_public_success
source: Success
zh_hant_hk: 成功

# airpurifier_login_cookies_title
source: Cookies
zh_hant_hk: Cookie

# airpurifier_login_cookies_msg_ios
source: By clicking <OK>, you accept the use of audience measurement cookies to enhance your user experience.
zh_hant_hk: 當您點擊「確認」，表示您接受使用受眾測量cookies改進您的使用體驗。

# airpurifier_login_cookies_more
source: Settings
zh_hant_hk: 設定

# airpurifier_login_show_forgetpwd_text
source: Forgotten password
zh_hant_hk: 忘記密碼

# airpurifier_login_show_register_text
source: Create an account
zh_hant_hk: 建立帳戶

# airpurifier_login_show_button_text
source: Log in
zh_hant_hk: 登入

# airpurifier_login_show_email_hint
source: Input email address
zh_hant_hk: 輸入電郵地址

# airpurifier_login_show_pwd_hint
source: Input password
zh_hant_hk: 輸入密碼

# airpurifier_login_show_toswrongpwdaccount_text
source: Account or password is wrong
zh_hant_hk: 帳戶或密碼不正確

# airpurifier_login_show_tosneterror_text
source: Network connection error
zh_hant_hk: 網絡連線錯誤

# airpurifier_login_show_toslogining_text
source: Being logged in, please hold on...
zh_hant_hk: 登入中，請稍候……

# airpurifier_login_show_registepasswordrule_text
source: Minimum 8 characters, including 1 capital letter, 1 small letter, 1 number.
zh_hant_hk: 至少8個字元，須包括1個大階字母、1個細階字母及1個數字。

# airpurifier_login_show_email_text
source: E-mail
zh_hant_hk: 電郵

# airpurifier_login_show_currentpassword_text
source: Current password
zh_hant_hk: 目前密碼

# airpurifier_login_show_pwd_text
source: Password
zh_hant_hk: 密碼

# airpurifier_login_show_button_submittext
source: Submit
zh_hant_hk: 提交

# airpurifier_login_show_registertosphonealreadyregidter_text
source: This account already exists
zh_hant_hk: 此帳戶已存在

# airpurifier_login_show_registertosinvalidphonenumber_text
source: Wrong email address
zh_hant_hk: 電郵地址不正確

# airpurifier_login_show_registerwelcome_text
source: Welcome to Rowenta universe! Please first read the agreement and confirm to accept it.
zh_hant_hk: 歡迎來到 Tefal 宇宙! 請先閱讀協定並確認接受。

# airpurifier_login_show_register_agreementtitle_text
source: Rowenta User Agreement
zh_hant_hk: Tefal 使用者協定

# airpurifier_login_show_registeracceptagreement_text
source: Confirm
zh_hant_hk: 確認

# airpurifier_login_show_registerreadagreement_text
source: I have read and accept the Rowenta User Agreement
zh_hant_hk: 我已閱讀並同意《Tefal使用者協議》。

# airpurifier_login_show_registeconfirmpwd_text
source: Confirm password
zh_hant_hk: 確認密碼

# airpurifier_login_show_changepassword_text
source: Reset password
zh_hant_hk: 重設密碼

# airpurifier_login_show_login_text
source: Sign in
zh_hant_hk: 登入

# airpurifier_login_show_reset_title_text
source: Retrieve password
zh_hant_hk: 找回密碼

# airpurifier_login_show_registertosregistfailed_text
source: Login has failed
zh_hant_hk: 登入失敗

# airpurifier_login_show_psdinfo_text_ios
source: We have sent your new password to your mailbox %@
zh_hant_hk: 我們已將新密碼發送至您的電郵地址%@

# airpurifier_login_show_tosnodevice_text
source: No device
zh_hant_hk: 沒有裝置

# airpurifier_register_show_registertext_title
source: Register
zh_hant_hk: 註冊

# airpurifier_register_findpwd
source: Retrieve password
zh_hant_hk: 找回密碼

# airpurifier_register_show_pwd_placeholder
source: Input here
zh_hant_hk: 請在這裡輸入

# airpurifier_register_show_inputemailaddress_hint
source: Input email address
zh_hant_hk: 輸入電郵地址

# airpurifier_more_show_havenodevice_text
source: You haven't connected the device
zh_hant_hk: 您未連接裝置

# airpurifier_more_show_rightcovers_text
source: The front cover is open, please check it!
zh_hant_hk: 前蓋已打開，請檢查。

# airpurifier_more_show_deviceFailure_text
source: Device failure
zh_hant_hk: 裝置發生錯誤

# airpurifier_more_show_settings_text
source: Settings
zh_hant_hk: 設定

# airpurifier_more_show_nothank_text
source: No thank you
zh_hant_hk: 不，謝謝

# airpurifier_dialog_show_openopintment_text
source: Start programming
zh_hant_hk: 啟動設定

# airpurifier_dialog_show_slidingremind_text
source: Swipe to switch to other products
zh_hant_hk: 滑動可切換至其他產品

# airpurifier_more_show_head_text
source: Avatar
zh_hant_hk: 頭像

# airpurifier_more_show_nickname_text
source: Nickname
zh_hant_hk: 暱稱

# airpurifier_more_show_change_password_text
source: Change password
zh_hant_hk: 更改密碼

# airpurifier_more_show_area
source: Space area of device
zh_hant_hk: 裝置的空間

# airpurifier_more_show_start
source: Start
zh_hant_hk: 開始

# airpurifier_more_show_end
source: End
zh_hant_hk: 結束

# airpurifier_more_show_worktime
source: Workdays
zh_hant_hk: 工作日

# airpurifier_more_show_exitcurrentaccount_text
source: Logout
zh_hant_hk: 登出

# airpurifier_more_show_areyousureexit_text
source: Are you sure you want to disconnect?
zh_hant_hk: 確定退出？

# airpurifier_more_show_personaltitle_text
source: Complete personal information
zh_hant_hk: 填妥個人資料

# airpurifier_more_show_takephoto_text
source: Take a picture
zh_hant_hk: 拍照

# airpurifier_more_show_selectfromalbum_text
source: Select from album
zh_hant_hk: 從圖片庫選擇

# airpurifier_more_show_modifyName_title
source: Modify nickname
zh_hant_hk: 修改暱稱

# airpurifier_more_show_modifyname_hint
source: Input product name
zh_hant_hk: 輸入產品名稱

# airpurifier_more_show_modifyname_comfirm_ios
source: Confirm change
zh_hant_hk: 確認變更

# airpurifier_more_show_modifyname_fail_ios
source: Modify the failure
zh_hant_hk: 修正錯誤

# airpurifier_push_lv_alert_content_ios
source: Your %@ %@ filter has consumed above %@%%%%. In order to maintain full efficiency, please change it as soon as possible.
zh_hant_hk: 您的 %@ %@ 濾網已消耗超過 %@%%%%%%%%。請盡快更換，維持最佳效能。

# airpurifier_push_pm_alert_content_ios
source: We advise you to turn your product on
zh_hant_hk: 我們建議您啟動產品

# airpurifier_push_pm_alert_title_ios
source: Current air quality
zh_hant_hk: 目前空氣質素

# airpurifier_push_home_you_ios
source: Excellent
zh_hant_hk: 佳

# airpurifier_push_show_poor_text_ios
source: Bad
zh_hant_hk: 劣

# airpurifier_push_qing_ios
source: Slightly polluted
zh_hant_hk: 污染水平稍高

# airpurifier_push_zhong_ios
source: Highly polluted
zh_hant_hk: 污染水平高

# airpurifier_push_zhongdu_ios
source: Very highly polluted
zh_hant_hk: 污染水平甚高

# airpurifier_push_alert_pm_no
source: No more warning
zh_hant_hk: 沒有其他警告

# airpurifier_push_alert_pm_yes
source: Turn on immediately
zh_hant_hk: 立即啟動

# airpurifier_push_alert_lv_yes
source: Change
zh_hant_hk: 更改

# airpurifier_push_msg
source: We advise to turn the air purifier on %@ minutes before coming home
zh_hant_hk: 我們建議於回家前%@分鐘啟動空氣淨化器

# airpurifier_more_show_open_text
source: On
zh_hant_hk: 啟動

# airpurifier_more_show_close_text
source: Off
zh_hant_hk: 關閉

# airpurifier_more_show_preferences_text
source: Preferences & Legal Issues
zh_hant_hk: 偏好設定及法律問題

# airpurifier_more_show_gong_text
source: Gas
zh_hant_hk: 氣體

# airpurifier_more_show_gongdevice_text
source: Device
zh_hant_hk: 裝置

# airpurifier_more_show_myorder_text
source: My scheduling
zh_hant_hk: 我的排程

# airpurifier_more_show_mynews_text
source: My news
zh_hant_hk: 我的新聞

# airpurifier_more_show_setbusinesstime_text
source: Set a time schedule
zh_hant_hk: 設定時間排程

# airpurifier_more_open_ios
source: Turned On
zh_hant_hk: 啟動

# airpurifier_more_close_ios
source: Turned Off
zh_hant_hk: 關機

# airpurifier_more_show_freeaftersaleshotline_text
source: Free hotline
zh_hant_hk: 免費熱線

# airpurifier_more_show_aftersalesservicenetwork_text
source: Service network after sales
zh_hant_hk: 售後服務網絡

# airpurifier_more_show_setting_title
source: Setting
zh_hant_hk: 設定

# airpurifier_more_nomsg_hint_ios
source: No Message
zh_hant_hk: 沒有訊息

# airpurifier_more_show_theifuofproduct_text
source: User guide
zh_hant_hk: 用戶指南

# airpurifier_more_show_callconfirm_text_ios
source: Are you sure you want to call "%@"?
zh_hant_hk: 確定致電「%@」？

# airpurifier_moredevice_show_mydevice_title
source: My device
zh_hant_hk: 我的裝置

# airpurifier_moredevice_show_type_text
source: Rowenta XL in EU
zh_hant_hk: 歐盟Rowenta XL

# airpurifier_moredevice_show_deviceinfo_text
source: Device Information
zh_hant_hk: 裝置資訊

# airpurifier_moredevice_show_devicecode_text
source: Product sharing
zh_hant_hk: 產品共享

# airpurifier_more_show_sureremovebinddevice_text
source: Remove the pairing
zh_hant_hk: 解除配對

# airpurifier_more_show_warning_text
source: WARNING
zh_hant_hk: 警告

# airpurifier_moredevice_show_permissions_hint_ios
source: No permission
zh_hant_hk: 沒有權限

# airpurifier_moredevice_show_membermenage_text
source: Information on sharing
zh_hant_hk: 共享資訊

# airpurifier_moredevice_show_delete_device_ios
source: Do you want to remove the pairing with product named "%@"?
zh_hant_hk: 確定解除與產品「%@」的配對？

# airpurifier_moredevice_show_delete_user_ios
source: Do you want to delete "%@"?
zh_hant_hk: 確定刪除「%@」？

# airpurifier_moredevice_show_devicemac_text
source: Mac add
zh_hant_hk: Mac位址

# airpurifier_moredevice_show_controlfailed_text
source: Check your phone network
zh_hant_hk: 檢查您的手機網絡

# airpurifier_moredevice_show_netnormal_text
source: Network error
zh_hant_hk: 網絡錯誤

# airpurifier_moredevice_show_scanqrcode_text
source: Scan QR code
zh_hant_hk: 掃描QR碼

# airpurifier_moredevice_show_manuallyadd_text
source: Manually Add
zh_hant_hk: 手動新增

# airpurifier_moredevice_show_deviceList_title
source: My devices
zh_hant_hk: 我的裝置

# airpurifier_more_show_suporttreater_text
source: Rowenta air purifier %@
zh_hant_hk: Tefal 空氣淨化器 %@

# airpurifier_moredevice_show_errqrcode_ios
source: Wrong QR Code
zh_hant_hk: QR碼不正確

# airpurifier_moredevice_show_addfail_ios
source: Unsuccessfully added
zh_hant_hk: 未能新增

# airpurifier_moredevice_show_addsuccess
source: Successfully added
zh_hant_hk: 成功新增

# airpurifier_moredevice_show_validate_ios
source: QR code expired
zh_hant_hk: 該QR碼已過期

# airpurifier_moredevice_show_choose_type
source: Select model
zh_hant_hk: 請選擇型號

# airpurifier_moredevice_show_wifi_set
source: Wi-Fi settings
zh_hant_hk: Wi-Fi設定

# airpurifier_moredevice_show_device_bind
source: Device pairing
zh_hant_hk: 裝置配對

# airpurifier_moredevice_show_category_ios
source: Choose the type
zh_hant_hk: 選擇類型

# airpurifier_moredevice_show_usemethod_text
source: Once the purifier is on, Push the Wi-Fi button on the device for 3 seconds. After hearing a "Ding" from the device, the Wi-Fi indicator starts flashing, showing the device is now in configuration mode. Then, input the name and password of the network and click "Start Configuration".
zh_hant_hk: 開啟空氣淨化器後，按住Wi-Fi按鈕3秒。當您聽到「叮」一聲時，Wi-Fi指示燈便會開始閃爍，表示機器處於配置模式。之後，請輸入網絡名稱及密碼，然後點擊「開始配置」。

# airpurifier_moredevice_show_hint_ios
source: Configuration has failed. Let's check what is the problem: (1) Is the device operating normally? (2) Is the Wi-Fi network well connected?
zh_hant_hk: 配置失敗。讓我們找出問題 (1) 機器是否運作正常？ (2) Wi-Fi網絡連線狀態是否良好？

# airpurifier_moredevice_show_network_error_ios
source: The current network is not available, please check the network Settings
zh_hant_hk: 目前網絡無法使用，請檢查網絡設定

# airpurifier_moredevice_show_addnewdevice_text
source: Add new device
zh_hant_hk: 新增裝置

# airpurifier_moredevice_show_name_text
source: Name
zh_hant_hk: 姓名

# airpurifier_moredevice_show_wifipwd_text
source: Password
zh_hant_hk: 密碼

# airpurifier_moredevice_show_pullelectricretry_text
source: Please unplug the device and plug it again.
zh_hant_hk: 請從插座拔掉裝置插頭，然後重新插上。

# airpurifier_moredevice_show_retry_text
source: Try again
zh_hant_hk: 再試一次

# airpurifier_moredevice_show_scanqrcode_add
source: Scan the QR code located behind your purifier
zh_hant_hk: 請掃瞄機身背面的QR碼

# airpurifier_more_show_modifydevicename_title
source: Name
zh_hant_hk: 姓名

# airpurifier_moredevice_show_macaddress_text
source: MAC Address
zh_hant_hk: MAC位址

# airpurifier_moredevice_show_start_config_ios
source: Start Configuration
zh_hant_hk: 開始配置

# airpurifier_moredevice_show_searchdevicewait_text
source: Searching device, please wait...
zh_hant_hk: 正在搜尋裝置，請稍候……

# airpurifier_more_nodevice_hint_ios
source: No device
zh_hant_hk: 沒有裝置

# airpurifier_moredevice_show_adddevice_text
source: Add device
zh_hant_hk: 新增裝置

# airpurifier_more_show_checkwifi_text
source: Please check if the Wi-Fi is active on your phone and if you are connected to the same Wi-Fi as your product.
zh_hant_hk: 請檢查您的手機是否已開啟Wi-Fi，並檢查手機所連接的Wi-Fi是否和產品的相同。

# airpurifier_more_show_shareqrcode_text
source: Share pairing by QR code or login
zh_hant_hk: 透過QR碼或登入共享配對

# airpurifier_more_show_fiveminutesrefreshago_text
source: This QR code is valid for 5 minutes
zh_hant_hk: 此QR碼會在5分鐘後失效

# airpurifier_more_show_sharethroughphone_text
source: Share by login
zh_hant_hk: 透過登入共享

# airpurifier_more_show_cancelsharealign_text
source: Cancel
zh_hant_hk: 取消

# airpurifier_more_show_emailtip_text
source: Please correctly enter the e-mail address. This user must have already installed the application and have created an account.
zh_hant_hk: 請輸入正確的電郵地址。此使用者已安裝應用程式及建立帳戶。

# airpurifier_moredevice_show_phoneshare_text
source: Share e-mail
zh_hant_hk: 共享電郵

# airpurifier_moredevice_show_devicesharefailed_text
source: Device sharing failed
zh_hant_hk: 裝置共享失敗

# airpurifier_moredevice_show_sharetophone_hint
source: Please input email
zh_hant_hk: 請輸入電郵

# airpurifier_more_show_virifynicknamefailed_text
source: Nickname modification failed
zh_hant_hk: 未能修改暱稱

# airpurifier_more_show_modifyname_button
source: Confirm modification
zh_hant_hk: 確認修改

# airpurifier_more_show_modifyname_text
source: Create an account
zh_hant_hk: 建立帳戶

# airpurifier_more_show_olfactory_text
source: Formaldehyde concentration
zh_hant_hk: 甲醛濃度

# airpurifier_moredevice_show_devicenotonline_text
source: Device is not online
zh_hant_hk: 目前裝置不在線上

# airpurifier_more_show_appointmenttimeoverlap_text
source: The scheduled time is overlapped
zh_hant_hk: 排程時間重疊

# airpurifier_more_show_operatorfailed_text
source: Operate unsuccessfully
zh_hant_hk: 無法運作

# airpurifier_more_show_addscheduling_text
source: Add scheduling time
zh_hant_hk: 新增排定時間

# airpurifier_more_show_deleteword_text
source: Delete
zh_hant_hk: 刪除

# airpurifier_more_show_suretodelete_text
source: Do you want to delete?
zh_hant_hk: 確定刪除？

# airpurifier_more_show_saveword_text
source: Save
zh_hant_hk: 儲存

# airpurifier_more_show_sundayword_text
source: Sunday
zh_hant_hk: 星期日

# airpurifier_more_show_mondayword_text
source: Monday
zh_hant_hk: 星期一

# airpurifier_more_show_tuesdayword_text
source: Tuesday
zh_hant_hk: 星期二

# airpurifier_more_show_wednesdayword_text
source: Wednesday
zh_hant_hk: 星期三

# airpurifier_more_show_thursdayword_text
source: Thursday
zh_hant_hk: 星期四

# airpurifier_more_show_fridayword_text
source: Friday
zh_hant_hk: 星期五

# airpurifier_more_show_saturdayword_text
source: Saturday
zh_hant_hk: 星期六

# airpurifier_more_show_myscheduling_tex
source: My scheduling
zh_hant_hk: 我的排程

# airpurifier_more_show_editscheduling_tex
source: Edit schedule
zh_hant_hk: 編輯排程

# airpurifier_more_show_deletescheduling_tex
source: Delete schedule
zh_hant_hk: 刪除排程

# airpurifier_more_show_repeatsetting_tex
source: Repeat
zh_hant_hk: 重複

# airpurifier_more_show_sunword_text
source: Sun.
zh_hant_hk: 星期日

# airpurifier_more_show_monword_text
source: Mon.
zh_hant_hk: 星期一

# airpurifier_more_show_tuesword_text
source: Tues.
zh_hant_hk: 星期二

# airpurifier_more_show_wedword_text
source: Wed.
zh_hant_hk: 星期三

# airpurifier_more_show_thurword_text
source: Thur.
zh_hant_hk: 星期四

# airpurifier_more_show_friword_text
source: Fri.
zh_hant_hk: 星期五

# airpurifier_more_show_satword_text
source: Sat.
zh_hant_hk: 星期六

# airpurifier_more_show_choosedevice_text
source: Choose device
zh_hant_hk: 選擇裝置

# airpurifier_more_show_choosemode_text
source: Choose mode
zh_hant_hk: 選擇模式

# airpurifier_more_show_ontime_text
source: Start
zh_hant_hk: 開始

# airpurifier_more_show_offtime_text
source: Stop
zh_hant_hk: 停止

# airpurifier_more_show_repeatword_text
source: Repeat
zh_hant_hk: 重複

# airpurifier_more_show_devicename_tex
source: Device name
zh_hant_hk: 裝置名稱

# airpurifier_more_show_devicemode_tex
source: Device mode
zh_hant_hk: 裝置模式

# airpurifier_more_show_autoday_tex
source: Auto day
zh_hant_hk: 日間自動

# airpurifier_more_show_autonight_tex
source: Auto night
zh_hant_hk: 夜間自動

# airpurifier_more_show_boostword_tex
source: Boost
zh_hant_hk: 加速

# airpurifier_more_show_silentword_tex
source: Silent
zh_hant_hk: 靜音

# airpurifier_more_show_onceword_tex
source: Once
zh_hant_hk: 一次

# airpurifier_more_show_filtercondition_tex
source: Filters condition
zh_hant_hk: 濾網狀態

# airpurifier_more_show_prefilter_tex
source: Pre-filter
zh_hant_hk: 初級濾網

# airpurifier_more_show_activefilter_tex
source: Active carbon filter
zh_hant_hk: 活性碳濾網

# airpurifier_more_show_hepafilter_tex
source: Allergy+ filter
zh_hant_hk: Allergy+濾網

# airpurifier_more_show_nanofilter_tex
source: NanoCaptur filter
zh_hant_hk: NanoCaptur濾網

# airpurifier_more_show_overplus_tex
source: Remaining capacity
zh_hant_hk: 剩餘容量

# airpurifier_more_show_change_filter_ios
source: Change filter
zh_hant_hk: 更換濾網

# airpurifier_more_show_check_color_ios
source: Check the color of the granules
zh_hant_hk: 檢查顆粒的顏色

# airpurifier_more_show_tobuy_tex
source: Buy
zh_hant_hk: 購買

# airpurifier_more_cleanfilter_tex
source: Remember to clean the filter
zh_hant_hk: 請清洗濾網

# airpurifier_more_show_replacementremind_text
source: Filter replacement reminder
zh_hant_hk: 更換濾網提示

# airpurifier_more_show_lv_content_ios
source: %@ of your %@ has been working %@ hours and it has been consumed by %@.
zh_hant_hk: 您的%@的%@已使用%@小時，消耗率達%@。

# airpurifier_more_show_openairpurifier_text
source: We advise you to turn your air purifier on
zh_hant_hk: 我們建議您啟動空氣淨化器

# airpurifier_more_show_pmitem_text_ios
source: The air quality in %@ is poor. We advise you to limit outdoor activities and to turn your air purifier on.
zh_hant_hk: %@的空氣質素欠佳。我們建議您減少戶外活動，並啟動您的空氣淨化器。

# airpurifier_more_show_msgsend_text
source: Indoor air quality
zh_hant_hk: 室內空氣質素

# airpurifier_more_show_airqualityalerm_text
source: Outdoor air quality
zh_hant_hk: 戶外空氣質素

# airpurifier_more_show_memberupdatemetion_text
source: Filter replacement
zh_hant_hk: 更換濾網

# airpurifier_more_show_wifiupdatemetion_text
source: Wi-Fi module update
zh_hant_hk: Wi-Fi模組更新

# airpurifier_more_show_updatetipmsg_text_ios
source: Version
zh_hant_hk: 版本

# airpurifier_more_airquality_standard_ios
source: Air Quality Reference Standard
zh_hant_hk: 空氣質素參考標準

# airpurifier_outdoor_show_outdoortitle_text
source: Outdoor air quality
zh_hant_hk: 戶外空氣質素

# airpurifier_more_show_airquality_text
source: Air quality level
zh_hant_hk: 空氣質素水平

# airpurifier_more_air_headline
source: Headline
zh_hant_hk: 標題

# airpurifier_more_air_description
source: Description
zh_hant_hk: 說明

# airpurifier_more_air_fresh_headline
source: No risk
zh_hant_hk: 沒有風險

# airpurifier_more_air_fresh_description
source: The air is pure, ideal for outdoor activities!
zh_hant_hk: 空氣很清新，適合進行戶外活動！

# airpurifier_more_air_moderate_headline
source: Impact risk if chronic exposure
zh_hant_hk: 長期接觸會造成危害

# airpurifier_more_air_moderate_description
source: The air is moderately polluted. Greater than the maximum limit established for one year by WHO. A long-term exposure may be risky for your health
zh_hant_hk: 空氣污染達中等水平，較世衛所訂立的一年上限為高，長期曝露其中可能危害健康。

# airpurifier_more_air_high_headline
source: Impact on health in case of chronic exposure
zh_hant_hk: 長期接觸對健康的影響

# airpurifier_more_air_high_description
source: The air has reached a high level of pollution. Higher than the maximum limit for 24 hours established by WHO.
zh_hant_hk: 空氣污染達甚高水平，較世衛所訂立的24小時上限為高。

# airpurifier_more_air_very_headline
source: Immediate impact on health
zh_hant_hk: 對健康的即時影響

# airpurifier_more_air_very_description
source: The air has reached a very high level of pollution. Effects can be immediately felt by sensitive individuals. Everybody feels the effects of a prolonged exposure.
zh_hant_hk: 空氣污染達甚高水平，敏感人士可能會即時感到不適，所有人長期曝露其中也會感到不適。

# airpurifier_more_air_excessive_headline
source: Immediate effects on sensitive people.
zh_hant_hk: 對敏感人士的即時影響

# airpurifier_more_air_excessive_description
source: The pollution level has reached a critical level. Sensitive people feel immediate effects. Even healthy people may show symptoms for short exposure.
zh_hant_hk: 空氣污染已達嚴重水平，敏感人士會感受到即時影響，即使健康人士短時間曝露其中也可能出現症狀。

# airpurifier_more_air_extreme_headline
source: Immediate effects on everybody
zh_hant_hk: 對所有人的即時影響

# airpurifier_more_air_extreme_description
source: Pollution has reached extreme levels. Immediate effects on health.
zh_hant_hk: 空氣污染已達嚴重水平，可對健康構成即時影響。

# airpurifier_more_air_airpocalypse_headline
source: Major immediate effects
zh_hant_hk: 重大即時影響

# airpurifier_more_air_airpocalypse_description
source: Airpocalypse! Immediate and heavy effects on everybody.
zh_hant_hk: 空氣災難！對所有人都有即時嚴重影響。

# airpurifier_more_airquality_fresh
source: Fresh air
zh_hant_hk: 清新空氣

# airpurifier_more_airquality_moderate
source: Moderate pollution
zh_hant_hk: 污染水平中等

# airpurifier_more_airquality_high
source: High pollution
zh_hant_hk: 污染水平高

# airpurifier_more_airquality_very
source: Very high pollution
zh_hant_hk: 污染水平甚高

# airpurifier_more_airquality_excessive
source: Excessive pollution
zh_hant_hk: 污染水平過高

# airpurifier_more_airquality_extreme
source: Extreme pollution
zh_hant_hk: 污染水平嚴重

# airpurifier_more_airquality_airpocalypse
source: Airpocalypse
zh_hant_hk: 空氣災難

# airpurifier_more_show_hcho_text_ios
source: HCHO
zh_hant_hk: 甲醛（HCHO）

# airpurifier_more_show_text_ios
source: We advise you to limit outdoor activities.
zh_hant_hk: 我們建議您減少戶外活動。

# airpurifier_more_show_openair_text
source: Turn on the air purifier
zh_hant_hk: 啟動空氣淨化器

# airpurifier_more_show_personaldata_text
source: Personal data policy
zh_hant_hk: 個人資料政策

# airpurifier_more_show_legalnotice_text
source: Legal notice
zh_hant_hk: 法律公告

# airpurifier_more_show_cookies_text
source: Use of cookies
zh_hant_hk: 使用cookie

# airpurifier_more_show_termsofuse_text
source: Terms of use
zh_hant_hk: 使用條款

# airpurifier_more_show_notifications_text
source: Notifications settings
zh_hant_hk: 通知設定

# airpurifier_more_show_agree_text
source: I agree
zh_hant_hk: 我同意

# airpurifier_more_show_cookiestitle_text
source: Your choice about cookies
zh_hant_hk: 您的cookie選擇

# airpurifier_more_show_cookiestitleTwoitem_text
source: During the use of the application, cookies may be placed on your device. These cookies are used to store information and some are necessary to access certain contents and / or services of the application. Select your choice for each category of cookie then click on «Validate and continue». You can adjust your choices at any time from the page «Use of cookies» in the «Settings» section of the application.
zh_hant_hk: 使用應用程式期間，可能會有cookies儲存在您的裝置上。這些cookies用以儲存資料，當中部分是存取特定應用程式內容及／或服務所必須的。請對每類cookies作出選擇，完成後點擊«確認並繼續»。您可隨時在應用程式«設定»中的«使用cookies»頁面，修改這項設定。

# airpurifier_more_show_cookiestitles_text
source: Hearing measures
zh_hant_hk: 受眾測量

# airpurifier_more_show_cookiestitleitem_text
source: We use audience measurement solutions to analyze traffic, trends and usages and identify malfunctions on the application to improve your user experience.
zh_hant_hk: 我們採用受眾測量方法分析傳輸量、趨勢及使用量，並偵測應用程式的異常情況，藉以改善您的使用體驗。

# airpurifier_adjust_show_modifycity_text
source: Modify The Display City
zh_hant_hk: 修改顯示城市

# airpurifier_more_show_updatedevice_title
source: Update tip
zh_hant_hk: 更新貼士

# airpurifier_more_show_updatedevice_content
source: The current version is %@, and you can update to version %@.
zh_hant_hk: 目前版本為%@，您可以更新至版本%@。
